1. J.620100.004.01 Menggunakan struktur data
- Apakah anda dapat mengidentifikasi konsep data dan struktur data ?t
- Apakah anda dapat menerapkan struktur data dan akses terhadap struktur data tersebut ?

2. J.620100.009.02 Menggunakan spesifikasi program
- Apakah anda dapat menggunakan metode pengembangan program ?
- Apakah anda dapat menggunakan diagram program dan deskripsi program ?
- Apakah anda dapat menerapkan hasil pemodelan ke dalam pengembangan program ?

3. J.620100.010.01 Menerapkan perintah eksekusi bahasa pemrograman berbasis teks,grafik, dan multimedia
- Apakah anda dapat mengidentifikasi mekanisme running atau eksekusi source code ?
- Apakah anda dapat mengeksekusi source code ?
- Apakah anda dapat mengidentifikasi hasil eksekusi ?

4. J.620100.016.01 Menulis kode dengan prinsip sesuai guidelines dan best practices
- Apakah anda dapat menerapkan codingguidelines dan best practices dalam penulisan program (kode sumber) ?
- Apakah anda dapat menggunakan ukuran performansi dalam menuliskan kode sumber ?

5. J.620100.017.02 Mengimplementasikan pemrograman terstruktur (Jumlah :12)
- Apakah anda dapat menggunakan tipe data dan control program ?
- Apakah anda dapat membuat program sederhana ?
- Apakah anda dapat membuat program menggunakan prosedur dan fungsi ?
- Apakah anda dapat membuat program menggunakan array ?
- Apakah anda dapat membuat program untuk akses file ?
- Apakah anda dapat melakukan identifikasi kode program ?
- Apakah anda dapat membuat dokumentasi modul program ?
- Apakah anda dapat membuat dokumentasi fungsi, prosedur atau method program ?
- Apakah anda dapat men-generate dokumentasi ?
- Apakah anda dapat mempersiapkan kode program ?
- Apakah anda dapat melakukan debugging ?
- Apakah anda dapat memperbaiki program ?

6. J.620100.033.02 Melaksanakan pengujian unit program
- Apakah anda dapat menentukan kebutuhan uji coba dalam pengembangan ?
- Apakah anda dapat mempersiapkan dokumentasi uji coba ?
- Apakah anda dapat mempersiapkan data uji ?
- Apakah anda dapat melaksanakan prosedur uji coba?
- Apakah anda dapat mengevaluasi hasil uji coba ?


Siapkan diri dengan baik

Nama Sesi: David Resanto
Tempat / tgl Lahir: Denpasar / 22 April 2021
Jenis Kelamin : Laki-laki
Kode pos : di alamat rumah
Kebangsaan Indonesia
Nama Lembaga : SMK TI Bali Global Denpasar
Jabatan : Siswa
Alamat : Jl. Tukad Citarum

Sertifikasi dicentang sertifikasi diulang jangan dicentang

Memenuhi syarat denga Ijazah smk anda
Telpon rumah bisa dikosongkan
Pendidikan terakhir : SMK

Form permohonan tanggal jangan sama dengan waktu presentasi (9/4/2021)
Assessor SMK TI Bali global


Centang di kolom (K) semua
Nama Peserta : David Resanto
Tanggal/Wkatu : 1 April 2021
TUK : SMK TI BALI GLOBAL Denpasar
Nama Asesor : dikosongkan